## Краткое описание:
* В этом проекте планируется создать двумерную игру на PyGame, в которой клетки бактерий передвигаются в чашке Петри, поглощают гранулы пищи, а также едят друг друга.
## Техническое задание:
В программе должны быть реализованы:

* __Контроль игроком клетки бактерии, передвижением её по двумерному игровому полю с помощью мыши__ 
  - Бактерия появляется в рандомном месте на игровом поле и должна передвигаться при наведении на неё курсора мышки.
* __Деление и выбрасывание пищи бактерией__ 
  - Бактерия должна делиться пополам ***(нажатием shift)***, при этом части выбрасываются в разные стороны и тем самым могут поглотить более мелкие клетки. 
  - Также, ***(нажатием W)***, клетка должна  отделять от себя небольшую часть, выбрасывая гранулы пищи в нужном направлении.
* __Вирусы__
  - Вирусы - это неподвижные неуправляемые зелёные объекты. Они всегда одного размера. 
    - Если бактерия меньше вируса, то она может под ним спрятаться от других бактерий. 
    - Если бактерия несколько больше вируса, то при попытке спрятаться он уничтожится, а бактерия разлетится на более мелкие.
* __Боты__
   - Боты - это как программное обеспечение, которое опирается на искусственный интеллект для изучения поведения человека и автоматически играет в Agario так же, как и игрок. Именно с ними игрок и будет соревноваться
 * __Еда__
   - Изначально клетка маленькая, но на протяжении игры она должна расти, для этого игрок будет поглощать, как маленькие гранулы пищи, разбросанные по игровому полю, так и других игроков. Бактерия сможет есть только те клетки, которые как минимум на _10% меньше_ неё.
